**Научиться учиться** -  одностраничный сайт.

Адаптивная верстка сайта о проблемах в обучении ее технике и фактах. 

*Описание проекта*
Сайт реализован с целью быть удобным и практичным, так же применили эстетичность и красоту, которые создают приятные впечатления для пользователей. В данном проекте использовали красочность, анимации и трансфомации объектов (квадрат, треугольник)  и активные ссылки. Преобразования анимации описывали с помощью кейфремов.
Для привлечения внимания ползователя были добавлены на сайт видео для тех кто любит прокрастинировать)0)

Реализация сайта была выполнена с применением технологий Html, CSS и методологии БЭМ. Так же испольльзовальсь флексбокс-верстка, семантика, с помощью которой помогает понимать наш сайт роботам: браузеру и поисковым машинам (Яндекс, Гугл). Для подключения блоков, элементов, модифкаторов (БЭМ) использовали директиву @import, которая позволяет включить внешние файлы, такие как шрифты или CSS, в текущую таблицу стилей. 


*Используемые технологии:*
БЭМ-методология
CSS
HTML5
Flexbox
Normalize.css


*Cистемные требования*
Язык проекта: RU Поддержка браузеров: Chrome, Firefox, Opera.


*Планы по доработке проекта* 
Осуществтить реализацию с одностраничного сайта в многостраничный. При нажатии на активные ссылки выполнялось открытие новой готовой страница сайта.
Активные ссылка данного проекта: 
1. "Узнать→"
2. "Подробнее→"
3. "Купить книгу→"
4. Блок "Полезные ресурсы" иконки "арзамас", "н1", "стрелка", "полка"
5. Подвал: "Главная", "Концепция", "Наставники", "Соцсети", "ютуб YouTube", "вк ВКонтакте", "тикток TikTok"

